Elaborar una base de datos para una app que sugiere recetas de cocina.

La base debe poder registrar los distintos platillos de los cuales se necesita guardar el nombre,
el tiempo de cocción y las calorías por porción. También debe registrar la dificultad del platillo
representado en una escala numérica de 0 a 5 con expresión decimal de 1 dígito.
Cada plato está compuesto por ingredientes. Los ingredientes genéricamente registran su nombre,
si es vegano, si es vegetariano y si es apto para celíacos.
Por último, es necesario registrar las recetas. Cada receta es la composición de un platillo 
y sus distintos ingredientes. Es necesario saber la cantidad y unidad de medida de cada
ingrediente en el platillo.

Platos OK
Recetas OK
UnidadesDeMedida OK
Ingredientes    OK
